ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວເປັນບັນຫາແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຍອມຮັບ
ວ່າ,ເດັກນ້ອຍແມ່ນຫົວຮ້ອນ.
ລາວ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມໂງ່ໃສ່ທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
ລາວເປັນພີ່ນ້ອງຂອງເມຍຂອງເອດແມັກເກີ.
- ແບຮນດ້າ
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງເບຣນດາ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເວົ້າກັບລາວກ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂມງບໍ?
ພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ລາວບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ...
- ພວກເຮົາຄິດບໍ?
"ພວກເຮົາ"?ແມ່ນ"ພວກເຮົາ"
ເຈົ້າແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍປາກົດຕົວຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ,
ແລະທັນທີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
ລາວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວຄິດບໍ?
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ,
ນີ້ແມ່ນຄະແນນຂອງທ່ານ,ຟິລລີ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ມາບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່, ບໍ່. ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ເຮັດຕົວເອງດີ, ແມ່ນບໍ?
ປິດງຽບ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂອເຄ?
ຟັງນະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະ,
ອູ...ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍກັບ.
ພຽງແຕ່ຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂນກສ໌.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຊື່ແທ້ໆແມ່ນປາກເກີ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແມ່ນ, ອູ...
ເຈົ້າເປັນປາກເກີບໍ?
ດີ,ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ສ່ວນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະ
ຍິງຜູ້ຊີ້ນໍາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິງລາວໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິງລາວໄດ້.
ແລະດຽວນີ້,ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວເອີ້ນວ່າ
ໂບດໂງ່ຂອງທ່ານ,ລາວຮູ້ມັນເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ,ໂອ້,
ນັ້ນແມ່ນ bluff ,ຜູ້ຊາຍ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໂອ້,ສະນັ້ນແຜນຂອງທ່ານແມ່ນການຍິງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢ່າງແນ່ນອນ,ຢ່າງແນ່ນອນ
ເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກນີ້ບໍ?
ເພາະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ສະນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼືເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່,ໂອ້,ຍິງ..
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປືນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເອົາມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າເອົາມັນ, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າທີ່ບໍ່
ປະໂຫຍດ.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າສະຫຼາດ.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດສະຫຼາດໄດ້.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບ.
ສະນັ້ນ,ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຄື່ອນໄຫວໃດໆເລີຍ,
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າຄົນສະຫຼາດອາດຈະເຮັດຫຍັງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ເຮັດແບບນັ້ນແທນ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະຮັກສາປືນຂອງທ່ານໄວ້
ໃນກະຕ່າ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີ, ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
- ທ້າວຜູ້ຊີ້ນໍາ.
- ນັ່ງລົງ.
ນາງເປັນຄົນໃດ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ,
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງເຈົ້າ.
ຖ້າມີການລັກລອບ,ເຈົ້າຖືກຝຶກ
ອົບຮົມເພື່ອພຽງແຕ່ມອບມັນ.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສ້າງຄວາມປະທັບໃຈຄົນໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເດັກຍິງ.
ບໍ່. ບໍ່, ກະລຸນາ. ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົກລົງ
ໄດ້,ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຜ່ານລັອກ ທໍາ ອິດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ໄປຕີລາວ.
ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ.
ເອົາລາວໄວ້. ລາວຈະບໍ່ຕີເຈົ້າຄືນ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເປີດກະຕູ້ເງິນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າເປີດມັນໃຫ້ສະອາດ,
ບໍ່ມີລະຫັດສຸກເສີນ,ບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນ
ທີ່ຊ້າຊ້າ,ແລະພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ເລື່ອງແມ່ນ,ຄົນອື່ນເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພວກເຂົາເລີຍ.
ມາແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ຣາຍນ໌, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສວຍງາມ.
ໂຈ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ຈອດລົດຢູ່ທາງໜ້າຄືກັບຄົນປົກກະຕິໄດ້?
ຫຍັງ,ຈ່າຍເງິນ 15 ໂດລາ
ຄືກັບຄົນປົກກະຕິບໍ?
ພໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ພໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ.
ມມ
ເຮ້.ບໍ່,ລົດເຫຼົ່າ
ນັ້ນບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມພວກເຂົາແລະ
ຄິດໄລ່ພວກເຂົາ 15 ໂດລາບໍ?
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະມັນ, ປາກເກີ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໂວ້.
ພຣະເຢຊູ.
ສະບາຍດີ.
ມີຄົນລັກລອບບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ມີໃຜ,ບໍ່ມີຫ້າຄົນ.ມີພຽງແຕ່
ໃບເກັບເງິນໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາ 911.
- ຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ໂທຫາໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຈະລັກຊັບຄົນລັກລອບ.
ບໍ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງດຶງປືນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ປືນ!
ໂຊກຮ້າຍ! ຕໍາຫຼວດ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
- ຢູ່ລຸ່ມ.
- ສະບາຍດີ!
ໂຈ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເອົາຟິລແລະເງິນໄປຫາລົດ.
ລົງໄປ, ລົງ, ລົງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
- ອອກຈາກທາງ!
- ຮັກສາຄວາມສະຫງົບແລະນັ່ງຢູ່...
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ!
ເຮ້!
ພຣະຄຣິດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍ...
... ເງິນ.
ສະບາຍດີ?
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຊື່ອງມັນໄວ້ຫຼືຕໍາຫຼວດຈະເອົາມັນ.
ມມ
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ, ຟີລີ?
ອາ, ກະດູກຄໍ.
ລະວັງມັນ, ເຊນ! ສະບາຍດີ!
- ດີແລ້ວ, ມີທາງຫັນໄປຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໃຫ້ນາງຂັບລົດ. ນາງເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເລືອກວຽກນີ້.
ໜັກ ແໜ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນໜັກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບງ່າຍໆໃນປີໜ້າ. ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງ. ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
ນັ່ງຂ້ອຍລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນອິນເຕີເນັດບໍ?
ມີທວີດເຕີທັງ ໝົດ ນີ້, ເຊັ່ນວ່າ, ມ້າ.
ເທບ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍທັງ ໝົດ.
- ເຮັດມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
- ຕາຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ມັນຈະບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.
Ay-ay-ay! ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີໝໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຟິລລີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສາມາດ
ທົນໄດ້ສອງສາມຊົ່ວໂມງບໍ?
ຫຍັງ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີສະຕິຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ຖາມຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຟິລລີ,ເຈົ້າຈະ
ລໍຖ້າສອງສາມຊົ່ວໂມງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
.ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
- ຂ້ອຍຍັງເຫັນໃບໜ້າຂອງເດັກນັ້ນຢູ່.
- ໂນກສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຍາກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນອ
າດຈະເປັນໃຜໃນພວກເຮົາ.
ເຮ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ,ມັນ
ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ?
ຕີຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນ:
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນມາຈາກໃສ?
ປືນໄໝ້. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຄົນມັກບາງຄົນ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ມີປະຕູຢູ່ເທິງມັນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບແມ່ຍິງໃນລົດ?
ເມື່ອເຈົ້າຍອມເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໃຫ້ນາງສິບພັນ.
ມມ
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການຍິງແຟນຂອງນາງໃສ່ຫົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງໄດ້ເກັບເງິນໄວ້.
ສະນັ້ນບາງທີເມື່ອຕໍາຫຼວ
ດມາຖາມ,ທຸກຢ່າງແມ່ນ blur .
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ແນ່ນອນ.ຕາບໃດທີ່ມັນອອ
ກຈາກສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ.
ທຸກຄົນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍມື້ນີ້.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
- ອາ, ຂອບໃຈ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນກ້າມຊີ້ນ,
ບໍ່ແມ່ນຄົນເລກ.ນີ້ແມ່ນ-
ຂ້ອຍເຫັນຄວັນທີ່ອອກມາຈາກ
ຫູຂອງເຈົ້າ.ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບຊັ້ນສາມ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຫຍັງບໍ?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ມັນເປັນຄະແນນທີ່ດີ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າຫຼາຍກວ່າ 60K ຕໍ່ຄົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດແບບນັ້ນຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າທຸກຄົນ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຫຸ້ນຂອງທ່ານບໍ?
- ເຮ້, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ, ດີບໍ?
- ບໍ່?
- ເຮ້. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫາຍໃຈ. ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ.
- ສະບາຍໃຈ.
- ທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນໂຊສ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຮ້ອງຂໍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍມີສິດໃນການອາບນ້ ໍາ.
ເຮ້,ໃຫ້ນ້ໍາຮ້ອນ
ບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ,ເຊນ.
ໂວ້! ເຊນ!
- ເຮ້
- ໂອ້.
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະນອນຢູ່ນີ້ເປັນເວລາສອງອາທິດ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ບາງທີຈະເຫັນທ້ອງຂອງທ່ານໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນກະຕ່າຂອງລາວເລີຍ.
ຄົນໄດ້ເຫັນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ສາມາດຫັນໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ສະແດງ
ຄວາມສົມບູນແບບບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວິທີເປັນຜູ້ຊາຍບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ.
ຖ້າຜູ້ຍິງຢາກເປົ່າເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ,ໃຫ້ນາງເປືອກຫຸ້ມຫໍ່.
ປືນ!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເປັນຫຍັງ...
ດິງດົງ, ດິ່ງດົງ
ຟັງດັງຄຣິສມັສ...
- ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ບາງຄົນມັກຟັງເພງຄຣິສມັສ
ແຕ່ຂ້ອຍມັກກະທູ້ຄຣິສມັສທີ່ໄປ...
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ທ້າວຄິນເກດ.
ອາ.ພວກເຮົາກັງວົນວ່າ
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍເຈົ້າ.
ໂອ້, ມັນເປັນການຜ່າຕັດທໍ່ມືເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ໂອ້.
- ຂອບໃຈນະ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນບັດຂອງຂວັນ.
- ໂອ້.
ໃນບິກໂຕນ.
ໂວ້, ດີເລີດ.
ອູມ... ເຈົ້າຍັງມີແຟນຄົນນັ້ນຫຼືຫຍັງ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຍັງ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງ ກໍາ ຈັດລາວອອກ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບກັບຫົວໜ້າຜູ້ຊາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ທ້າວໂລຊິນີ
ມີຕອນເຊົ້າທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄວນຖາມວ່າລາວອາດຈະ...
- ບໍ່, ບໍ່. ຖາມບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວແທ້ໆ.
ຂຶ້ນບໍ, ໂບສໂກ?
ເບິ່ງດີ.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວໂລຊິນີ.
ເຈົ້າມີວິນາທີບໍ?
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກ
ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນຊື້ Bitcoin ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຄວນ.ມັນ
ເປັນວິທີຂອງອະນາຄົດ.
ແຕ່ບໍ່,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງເຫດການທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະໜາມແຂ່ງຂັນໃນທ້າຍອາທິດ-
Meadowview Downs. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຖືກຕີ.
ຂໍຮ້ອງ. ກະລຸນາຊ່ວຍຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ,ມີຄົນຄົນໜຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ໃນຫ້ອງເງິນເມື່ອມັນຕົກລົງ,
ແລະລາວສາບານໂຕວ່າຄົນ
ລັກລອບຄົນໜຶ່ງແມ່ນປາກເກີ.
ປາກເກີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວແນ່ໃຈບໍ?
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ເບິ່ງລາວດີ, ແຕ່ລາວຮູ້ສຽງ.
ໂອ້, ສຽງບໍ? ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ບໍ່, ບໍ່. ລາວພົບກັບປາກເກີໃນມື້ກ່ອນ,
ແລະລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນທຸກຍາກເຈັບປວດ
,ແລະລາວສາບານໂຕວ່າມັນແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍແລ່ນໄປ.
ເປັນຫຍັງດຽວນີ້, ຫຼັງຈາກສາມປີ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ.
ເບິ່ງ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ
ທັງໝົດທີ່ຖືກຕ້ອງເດີເດີ,
ເມື່ອເຈົ້າມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ,
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີການແຕກຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ?ນັ້ນແມ່ນການ
ປະເມີນວິຊາຊີບຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ສັ່ນສະເທືອນໝີ.
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນພຽງແຕ່ໂຊກດີເທົ່ານັ້ນ.
ດີ. ຕາບໃດທີ່ປາກເກີຢູ່ພາຍນອກນິວຢອກ,
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຊຸດກັບລາວຍັງຄົງຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ນັ້ນດີ.
ຫຼືການແຕກຫັກເລີ່ມຕົ້ນຈາກບານຂອງທ່ານ.
ຫຼືການແຕກຫັກເລີ່ມຕົ້ນ...
ມັນມ່ວນຊື່ນແນວໃດ?
- ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ປິດປະຕູ.
ໂອ້, ດີ. ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ດອກເວົ້າວ່າເຈົ້າອາດຈະຕື່ນໃນຕອນບ່າຍນີ້.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຢ່າງຈຮິງຫຮອ?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າເຂົ້າມາບໍ?
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້, ມາດຈ໌.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໃສ່ຫ້ອງທີ 12 .
ດີ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາສັ່ນສະເທືອນ,
ຫ້ອງທີ 12 ຖືກເອົາໄປ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຄວາມແຂງແຮງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຫ້ອງສະເພາະນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຫ້ອງທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ.
ດີ, ມັນເປີດແລ້ວບໍ, ຫ້ອງທີ 12?
ບໍ່. ມີຄູ່ຜົວເມຍອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວໄດ້ຈ່າຍເງິນອີກ 45 ນາທີ.
ເຈົ້າຢາກຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໜຶ່ງຈາກສຕານ ເດເວີສ໌.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນວຽກສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກວ່າເດັກຍິງ
ບາງຄົນໄດ້ຂ້າມເຈົ້າ,ເອົາເງິນທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບນາງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນຕົວເອງບາງຢ່າງ.
ແລະຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ"ຫ້ອງທີ 12".
ຄົນນີ້ດີເທົ່າກັນ.
ອອກໄປ.
- ອອກໄປ!
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນຫຼາຍ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ແທ້ບໍ?
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປົກກະຕິ.
ບວກກັບເງິນເພີ່ມເຕີມສໍາ
ລັບໝໍແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຂໍ້ຄວາມ
ຂອງຂ້ອຍໃນສອງສາມມື້,ດີບໍ?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ປາກເກີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າຈະ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້ເລີຍ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍແລະຟິລລີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ມີລູກຂອງຕົນເອງໄດ້,ສະນັ້ນ...
ລາວໄດ້ສ້າງເຮືອນຕົ້ນໄມ້.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຕືອນລາວແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເຕືອນລາວແລ້ວ.
ມີແມ່ຍິງເຮັດວຽກໃນວຽກນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ຟິລໄດ້ເອົານາງເຂົ້າມາ
.ຊື່ຂອງນາງແມ່ນເຊີນ.
ນາງຂ້າມພວກເຮົາ, ແກຣສ. ນາງຍິງຟິລ.
ລາວຍ້ອງຍໍເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຍ້ອນຝູງຊົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນພິເສດເພາະວ່າ...
ເຈົ້າຮັບເອົາພວກມັນແລະ
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາຊຸດ. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍລັກພວກມັນ. ໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.ມີບັນຫາ,ບັນຫາ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ແລະ-ແລະເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຄັ້ງ.
ປອດໄພແລະປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍດີໃນການລອດຊີວິດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແມງໄມ້.
ແກຣສ໌, ກະລຸນາ.
ເບິ່ງ, ຄະແນນແມ່ນ 400,000.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາເດັກຍິງ
ເຊີນນີ້,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າບາງຢ່າງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງບໍ?
ຟິລຈະໄດ້ຮັບອັນດັບທີເຈັດຖ້າ
ຄະແນນບໍ່ໄດ້ໄປທາງໃຕ້,ສະນັ້ນ-
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຈລະຈາກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າຊະນະລອດ
ຕຣີມື້ນີ້,ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເລີຍ?
ຮາ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊະນະເງິນທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງການ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເອົາເຮືອນຢູ່ແຄມຝັ່ງບໍ?
- ແນ່ນອນ, ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດວຽກບໍ?
- ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເພຮາະ?
ເພາະພຽງແຕ່ຄົນໂງ່
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຫຼິ້ນລອດຕຣີ!
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ລາວອອກກໍາລັງກາຍໃນເມືອງເຈີຊີ.
ໃນອຸປະກອນ.
ລາວຊື່ວ່າ ຣີຈີ ຣີລີ.
ຂອບໃຈ, ແກຣສ.
ປາກເກີ.
ເຈົ້າຂ້າຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອຈໍາເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ, ບໍ່.
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ານາງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຈຸດຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ທ້າວ IRS.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສ້າງລາຍໄດ້ບໍ
ກ່ອນຈະຕ້ອງຈ່າຍພາສີລາຍໄດ້ບໍ?
ທ່ານ Grofield ,ທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນງານ
ໂຮງລະຄອນໃນຄວາມເສຍຫາຍຫ້າປີຕິດຕໍ່ກັນໄດ້.
- ດີ.
- ມັນ - ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາຍການຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ອາ.ດີ,ຂ້ອຍຈະພະນັນວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານສາມາດເວົ້າຄືກັນ.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍເງິນຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າຈະ
ສືບຕໍ່ເປີດໂຮງລະຄອນທຸກໆລະດູຮ້ອນແນວໃດ?
ຄວາມໂງ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ເກືອບສະເໝີ.
ແກຣຟິລດ໌, ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຈະເອົາປີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢ່າກັງວົນຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໂປປຄອນ, ພາກສ່ວນ VIP, ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ຮັກສາຕີນທີ່ດີ.
ຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ.
ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ,ເອົາມັນລົງບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງມັນຂຶ້ນ.
ອາ, ໂອ້. ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍໃນວຽກນັ້ນ
.ຂ້ອຍມັກການຕົກແຕ່ງຊຸດ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍຫຼືບໍ່?!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ?! ດີ.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບ.
ໂອ້, ຄົນອື່ນ.
ເຄື່ອງເຜົາໄໝ້.
ອາ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ. ຂອບໃຈ.
ນັກສະແດງວິລະຊົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງ
ແອລນແກຣຟິລດ໌.ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເມືອງເຈີຊີ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາເລັກນ້ອຍ.
ດີ,ເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງເຈີຊີ,
ຜູ້ຊາຍ.ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ຣີຈີຣີລີ.ເຮັດການຄ້າໃນອຸ
ປະກອນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເວົ້າແທ້ບໍ?
ເພາະບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບຄົນ
,ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງໃນອຸນຫະພູມຫ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະອ່ອນແອ.
- ອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ?
- ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມລາວ
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ເດັກຍິງ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນການສອບຖາມຄວາມຮັກບໍ?
ນາງໄດ້ຂ້າທຸກຄົນໃນວຽກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ,ຟິລລີເວັບບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນວຽກສຸດທ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່, ແກຣຟິລດ໌, ດີບໍ? ຣີຈີ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຜູ້ຊາຍ,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້ອຍ,ຢ່າລັງເລໃຈໂທ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະບິນອອກໄປ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະໂທຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
ເຮ້, ວາລະສານຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ໃສ?
- ເຮ້, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ເຮ້!
- ຫຍັງ...
ລາວກິນຫຍັງບໍ?
- ບາແຊກເກີສອງສາມຄົນ.
- ໂຢ!
ໂອ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໂຊກຮ້າຍ...
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ຣີຈີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາກັບອາຫ
ານຝຣັ່ງແມ່ນຫຍັງ,ຈິມມີ?
ມັນນັ່ງຢູ່ໃນທ້ອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການອາຫານທີ່ແຂງແຮງ
ເພື່ອເຮັດຮູໃນທ້ອງຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ຮູໃນທ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ຈິມມີຢູ່ໃສ?
ຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານບໍ? ລາວກໍາລັງພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ລາວໄດ້ໃນການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຫຼອກລວງລາວຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫຼອກລວງລາວ.
ພວກເຮົາສາມາດງຽບກ່ຽວກັບຈິມມີໄດ້ບໍ?
- ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຈິມມີປືນກະຕ່າ.ແມ່ນແລ້ວ
,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະຍິງເຈົ້າໃສ່ຫົວດ້ວຍມັນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໃນຈຸດນີ້, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ. ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າໄດ້ແນະນໍານາງໃຫ້ຟິລລີ ເວັບ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຊີນບໍ?
- ບິງໂກ.
ເມຍຂອງຟິລລີໂທຖາມກ່ຽວກັບນາງ.
ແຕ່ເຈົ້າຖາມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ເຊີນ.
- ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງກ່ຽວກັບນາງໄດ້?
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຮັດທຸລະກິດກັບນາງ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຄັ້ງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງເປັນຄົນບັນຊາການ.
ເຄີຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຄົນປົກປ້ອງ elite
ຂອງ dictator ບາງຄົນ-ອາເມລິກາໃຕ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປົກປ້ອງຊັ້ນສູງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບທີມ
ຂ້າຄົນຮ້າຍ.ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບອກເຊີນໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າໂທຫາເຊີນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເມື່ອໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບອກນາງວ່າມີ
ຄົນຖາມຄໍາຖາມ,ຊອກຫານາງ.
- ດີ, ນັ້ນອະທິບາຍມັນ.
- ອະທິບາຍຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຖືກຕິດຕາມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ...?
- ຕິດຕາມ.
- ຮາ?
SUV ສີດໍາ, ລົດສາມຄັນຢູ່ທາງຫຼັງ.
ເຊນໄດ້ສົ່ງພວກມັນ.
ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂອງເຊີນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ນາງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະບອກນາງອອກບໍ?
- ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າວ່ານາງຢູ່ໃສ,ດີບໍ?
ນາງຢູ່ໃນອາຄານທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ລົງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຈີຊີ.
ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່.ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຢາກວ່າຈິມມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍ...
ຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເປີດປະຕູ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ອາຄານ, ທີ່ກໍາລັງກໍ່ສ້າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ໂບສໂກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນຈະຫິມະຕົກໃນໄວໆນີ້.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດ.
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ໃນຄືນນີ້.
ມື້ນີ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເອົາແຜນການບໍ?
ຂ້ອຍ,ອູ,ສາມາດເອົາພວກມັນ
ມາບ່ອນນີ້ໄດ້ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ແລະພວກເຂົາວາງແຜນການລັກລອບຢ່າງລະອຽດບໍ?
ລາຍລະອຽດທີ່ແນ່ນອນ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດວຽກ.
ເວລາລົງເຖິງນາທີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ມັນ,
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ດີ, ໂບສໂກ.
ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຢາກເງິນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດເຈົ້າເຂົ້າໃນ
ວຽກໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຖອນວຽກ.
ເມື່ອຂ້ອຍມອບແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ,
ຫຍັງກີດຂວາງເຈົ້າຈາກການໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ?
ມມ
ດີ...
ໄວ້ໃຈກັນ
ວິທີດຽວທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ໂວ້, ສະບາຍດີ.
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ປິດງຽບແລະນັ່ງລົງ.
ໂອ້, ບໍ່ມີເຟີນີເຈີ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ.
ແນ່ນອນ,ແຕ່ຂ້ອຍມີສິ່ງ
ນີ້ກັບເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ...
ຢຸດການເວົ້າ.
ເຈົ້າມີໂອກາດດຽວໃນເລື່ອ
ງນີ້.ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ໂວ້,ໂວ່,ໂຫວ້.ເຮ້,ດຽວນີ້
.ສະບາຍໃຈຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ດີບໍ?
ພຽງແຕ່...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ດີ, ບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປກ່ອນ. ຍິງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຢູ່ອາໄສ, ເຈົ້າໂງ່!
ຄວາມພະຍາຍາມທັງໝົດນັ້ນ,
ເງິນທັງໝົດນັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ. ເງິນທັງ ໝົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເງິນທັງ ໝົດ.
ເສຍຫາຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີຄະແນນໃໝ່,ແລະເຈົ້າໄດ້
ໃຊ້ເງິນ 400 ພັນເປັນເງິນເມັດບໍ?
ມັນເປັນຄະແນນທີ່ໃຫຍ່
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະວາງລູກປືນ
ເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍດຽວ...
ຢ່າ...
ອາ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວອີກບໍ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ອາ, ສະບາຍດີ!
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຫຍັງ,
ວຽກງານໃຫຍ່ນີ້ທີ່ທ່ານມີ?
- ດີ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ບອກຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ. ຂອບໃຈ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຫິມະ.
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນລົດບັນທຸກທະນາຄານ.
4 ລ້ານ.
ໂບສໂກມີເສັ້ນທາງ, ລາວມີລະຫັດ,
- ແຕ່ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ...
- ເຈົ້າຕົວະ.
ເຈົ້າຕົວະເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ດີ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ?
ແຜນການແມ່ນເພື່ອລັກລອບ
ຊັບສິນຂອງຄົນຮັ່ງມີຄົນນີ້.
ຮູບແຕ້ມ,ສິ່ງເສດເຫຼືອ
,ມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າສືບຕໍ່ຕົວະຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ການພະຍາຍາມຄັ້ງສຸດທ້າຍ. ຄະແນນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະລັກລອບປະເທດທັງ ໝົດ.
ແນວໃດ?
ເມື່ອສີ່ເດືອນກ່ອນ, ມີການຄົ້ນພົບ
ພຽງແຕ່ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລຂອງປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ຄົ້ນພົບທາງບູຮານສາດທີ່ມີມູນຄ່າ
ຫຼາຍກ່ວາ GDP ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ຊັບສິນທີ່ຈົມລົງ, ປາກເກີ.
ຊື່ຂອງເຮືອທີ່ພັງແມ່ນ
ແມ່ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ.
ເຮືອເຮືອສະເປນໃນສະຕະວັດທີ 15.
ເງິນລ້ານໂດລາສໍາລັບປະເທດ
ຂອງພວກເຮົາໃນຄືນດຽວ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ:ຄວາມທຸກຍາກ
,ຄວາມອຶດຫິວຖືກແກ້ໄຂ.
ບັນຫາແມ່ນປະທານາທິບໍດີຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້, Ignacio De La Paz.
ໃຫ້ຄົນລາວກິນບໍ?
ບໍ່.
ລາວຈະເອົາຊັບສິນນັ້ນໃຫ້ຕົວເອງ.
ແຜນການຂອງລາວແມ່ນການສົ່ງຊັບສິນໄປ
ອາເມລິກາໃນ,ຄໍາເວົ້າ,"ພາລະກິດຄວາມດີໃຈ",
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນສັງເກດເຫັນ,ເອົາມັນວາງສະແດງ
ຢູ່ອົງການສະຫະປະຊາຊາດເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ມັນເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ,
ລາວຈະເອົາຄົນມາລັກລາວ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນ,ລາວສາມາດ
ຫຼິ້ນເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍໄດ້.
ລາວເອົາສ່ວນຂອງລາວ,
ແລະລາວໄປໂຊກຮ້າຍ,ເຮັດໃຫ້
ປະເທດທັງໝົດສໍ້ໂກງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະລັກມັນກ່ອນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄະແນນ, ປາກເກີ.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນ 400,000 ໂດລາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງເບິ່ງຄໍາ,ຫີນທີ່ບໍ່ຕັດ,
ບໍ່ເວົ້າເຖິງຜູ້ຍິງຕົວເອງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໃຫ້ອາຫານຄົນ, ເຈົ້າຈະຮັ່ງມີ.
ສົນໃຈບໍ?
ລາວຈະເອົາໃຜມາລັກມັນ?
ກຸ່ມທ້ອງຖິ່ນ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸດ.
ພຣະຄຣິດ, ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍໂຕນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະເປັນ.
ໃຫ້ມັນຢູ່.
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກເວົ້າແລ້ວ,
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຊິ້ນສ່ວນ
ຂະໜາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນມີຜູ້ຊື້.
ແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ໂອ້, ເດັກຍິງເປົ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງເປັນລາງວັນໃຫຍ່.
ໄດ້ 500 ລ້ານຄົນ.
ຕໍ່ຟິນເນັສ ໂປລ, ບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີເງິນຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າກັດພາສາຂອງທ່ານ. ແລະຈູບບາກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງຕາມຕາຕະລາງບໍ?
ໂອ້, ດີ, ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່, ອູ...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂບສໂກບໍ?
ລາວຫາຍສາບສູນແລ້ວ.
ແຕ່ສ່ວນຂອງລາວໃນແຜນການແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ...ຂໍ້ຕົກລົງ.
ໂບສໂກຫາຍໄປ,ແລະແຜນການຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ-ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມ...
ໄປຊອກຫາໂບສໂກ.
ມັນມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຢູ່
ສະເໝີ,ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ,
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ອອກໄປ.
- ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ...
P ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຸ້ມ
ຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່ານາງໄດ້
ກິນປິຊາສຸດທ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.
- ນາງໄດ້ຂ້າຟິລລີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າທີ່ຂ້ານາງ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ທັນ.
ໂອ້. ສິລະປະຂອງການຊັກຊ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ດີເກີນໄປ
.ຂ້ອຍເຮັດມັນກັບໝໍແຂ້ວ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນລາວ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ທີ່ເຈົ້າຮູ້.
- ນີ້ແມ່ນນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Trigger Happy
ແລະເພື່ອນຂອງລາວ Grover .
ຊື່ກຣູຟິລດ໌ແມ່ນຊື່. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍມັກກຣູເວີ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມວ່າເຈົ້າມັກຫຍັງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Grofield.
ພວກຜູ້ຊາຍແມ່ນສະອາດ.
ພວກເຈົ້າ, ນາຍພົນຟາບຣີຊິໂອ ໂອຕີສ.
ຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ຢາກຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໃນການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນມັກທີ່ລັກ 400K ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ສໍ້ໂກງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່
ໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາສາມຄົນ.
ດີ,ມັນບໍ່ເວົ້າຫຼາຍສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຮືອທີ່ເສຍຫາຍ
ເກົ່າ,ທ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍຄໍາ.
ມີມູນຄ່າເປັນພັນລ້ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ອາຣິນເຕີໂຣບໍ່ແມ່ນເຮືອປົກກະຕິ.
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນສິ່ງຂອງຂອງນິທານ.
ໃນສະເປນໃນສະຕະວັດທີ 15...
ລືມມັນ.
ບໍ່ມີເລື່ອງໃດໆ.ພຽງແຕ່
ບອກລາວກ່ຽວກັບແຜນການ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເລື່ອງ.
ລາວຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄວາມສໍາຄັນຂອງສິ່ງນີ້...
ບໍ່, ລາວບໍ່ເຮັດ.
ມີຊັບສິນ. ມັນຈະຢູ່ໃນນິວຢອກມື້ອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 30%.
ສາມສິບ?
ນັ້ນແມ່ນ 300 ລ້ານ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ມີ, ນາຍພົນ.
ຖ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຫຼົ່າ
ນີ້,ພວກເຮົາຈະລົ້ມເຫຼວ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເຈ້ຍມາເຊບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນອາດ
ຈະເປັນຕ່ອງໂສ້ປຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມ.
ພວກເຂົາມີຮ້ານຄ້າສິລະປະແລະຫັດ
ຖະກໍານ້ອຍໆທີ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຮາ. ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງສໍາເນົາ
ຂອງຜູ້ຍິງທີ່ພອນສະຫວັນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອປ່ຽນມັນກັບຕົ້ນສະບັບ.
ວິທີນີ້,ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອງ
ການລັກລອບໄດ້,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ການເຊື່ອງການລັກລອບແມ່ນຄວາມ
ກັງວົນນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍໄວເກີນໄປ.
ບອກພວກເຮົາ,ຄວາມກັງວົນ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ເລກທີໜຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາ
ກໍາລັງລັກຈາກສະຫະປະຊາຊາດ,
ອາຄານທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
ທີ່ສຸດໃນໂລກທັງໝົດທັງໝົດ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຫຼາຍ
ເດືອນເພື່ອເຮັດວຽກອອກ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລັກມັນຈາກສະຫະປະຊາຊາດ.
ພວກລັກລອບຂອງປະທານາທິບໍດີ El ກໍາລັ
ງເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຄົນຂອງລາວເຮັດສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງ
ຍາກ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາລັກມັນຈາກພວກເຂົາ.
ອາ...
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະລັກຊັບຄົນລັກລອບ.
Exactamundo. ນັ້ນແມ່ນຄໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດວຽກດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບພາສາສະເປນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຕີນເປັນແນວໃດ?ການຍ່າງ
ຂອງທ່ານເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ເຮ້
ເຮ້,ດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະຄິດຫຍັງເລີຍ,
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຊີນ.
ສະນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ນາງ
ເປັນເດັກຍິງທີ່ຫວານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງໝາຍການເກີດ
ໃນບາກຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນດອກໄມ້,ແມ່ນບໍ?
ມາເຕໂອ, ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ຮັກສາຄວາມລັບ.
ບໍ່ມີຊ້າງໃນລົດ.
- ມາອີກບໍ?
- ດີ. ດີແລ້ວ.
ກຸ່ມທີ່ຢູ່ຢູ່ນີ້ໃນນິວຢອກ
ທີ່ຊ່ວຍເອວປະທານາທິບໍດີ
ລັກ"ຊັບສິນ" - ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ມັນເປັນຊຸດ. ແມ່ນແລ້ວ. ມັນແມ່ນໂລຊິນີ.
ໂລຊິນີແມ່ນຊ້າງ.
- L-Lozi - ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມຈາກຂ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນ-
- ດີແລ້ວ.
- ດີນະ
ແມ່ນແລ້ວ.ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ບາງທີຄໍາຖາມນ້ອຍໆດຽວ.
ຍິງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບໂລຊິນີໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເມືອງນິວຢອກເລີຍ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເສຍຊີວິດແລ້ວ
.ນິກກາສຕາຍແລ້ວ, wiggas ຕາຍແລ້ວ-
ໂອ້, ສະບາຍໃຈ. ມັນຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າແລະອອກກ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ,ຜູ້ຊາຍ,
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຊີນນ້ອຍນັ້ນ,ນາງຈະຂ້າມແລະ
ຂ້າເຈົ້າໃນໂອກາດທໍາອິດທີ່ນາງໄດ້ຮັບ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ດີບໍ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍ່າງບ່ອນທີ່ນ້ ໍາ ກ້ອນໜາແໜ້ນເທົ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ, P .ເຈົ້າ
ຍ່າງເທິງນ້ໍາກ້ອນ.
ຂ້ອຍເຮັດຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນດີ.
ສະບາຍດີ. ຖືກຈັບ.
300 ລ້ານ, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ພຣະເຢຊູ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
- ເຮ້
- ມີຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາ, ອູ,
ຄົນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຕິດຕາມຢູ່ທົ່ວໄປ...
ໄປ. ໄປ.
ຄິນເຄດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຫາກໍ່
ພົບກັບກ້າມຊີ້ນບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມແລະເບິ່ງ
ວ່າພວກເຂົາລົງຢູ່ໃສ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະ
ມີໂອກາດທີສອງໃນການວາງແຜນການລັກລອບນັ້ນ.
ມີອີກຄົນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າໄດ້:ເພື່ອນຊາຍ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຢູ່ເທິງ Kincaid.
ໂອເຄ
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນຊາຍຂອງໂບສໂກ.
ຂ້ອຍຖາມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.ລາວເປັນເຈົ້າ
ຂອງບ່ອນນີ້,ອາໄສຢູ່ເທິງ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າລາວມີຄວາມມັກຊ້າງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນເວົ້າກັບລາວຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາເຄີຍ
ພົບກັນກ່ອນ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຍິງຄົນ
ຫ້າຄົນຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ແລະຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມຮັບມືກັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ,
ຂ້ອຍຈະເອົາລູກປືນໃສ່ທ້ອງຂອງເຈົ້າ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລືອດອອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອປະເທດຂອງທ່ານ
.ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ຄືກັນ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນິກ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງກັບລາວ?
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າໂບສໂກຕາຍແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແຜນການທັນທີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກລາວໄດ້ວ່າໂບສໂກຕາຍແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ລາວຈະຢ້ານກົວ.
ໂບສໂກແມ່ນແຟນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍພົບກັບໂບສໂກ. ລາວຈະດີດີ.
ຢ່າບອກລາວວ່າໂບສໂກຕາຍແລ້ວ
.ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງຕ່າງໆ, ດີບໍ?
ງ່າຍດາຍເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເອົາປາກເກີທັງ ໝົດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຍ່າງຫຼັງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ...
ເຮ້ ນິກ ໂວ້
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ທີ່ເຈົ້າມີ.
ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນລີຊາ.
ເຮ້, ໂອ້, ໂບສໂກ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີເວລາທັງ ໝົດ ມື້ບໍ?
- ບໍ່.
- ເຮ້
ບໍ່.
- ບໍ່.
- ໂອ້.
ບໍ່!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ບໍ່...!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ດີເລີດ. ດີແທ້ໆ. ສະບາຍດີ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ເຮ້.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
ບໍ່! ບໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ເຫັນລາວມື້ວານນີ້.
ດີ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນລາວອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
ເອົາມືໃສ່ໂຕະ.
ເຈົ້າເຊື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
ລາວມີປືນເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ໂບສໂກມີເອກະສານຂອງພວກເຮົາ. ແຜນການ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ.
ຖ້າພວກມັນມີຄວາມສໍາຄັນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກມັນອາດຈະຢູ່ເທິງ.
ກັບທ່ານບລູອີ.
ທ້າວບລູອີແມ່ນໃຜ?
ທ້າວບລູອີ?
ໄປ.
ເອົາລາວກັບມາ. ເອົາລາວຄືນ!
ສະບາຍດີ. ດີແລ້ວ.
ດີກວ່າຈະເປັນຄົນດີ.
ເຮ້,ປີ,ໂອ້,ຜູ້ຊາຍຂອງຄິນ
ເກດກໍາລັງເອົາບາງຢ່າງລົງ-
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້-ເຊັ່ນວ່າ,ສະໂມສອນ
ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລົງລົງ! ໄປ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອ
ງນັ້ນ.ດີແລ້ວ.ອູມ...
ຂອບໃຈ, ແກຣຟິລດ໌.
ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈທີ່ໂທ.
ສົ່ງສັນຍານໄປສູ່ອະວະກາດ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມີປະໂຫຍດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ໂອ້,ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເວົ້າມັນແບບນັ້ນ.ໂຊກຮ້າຍ.
- ໄປ! ໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເງິນສົດທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ເທິງມືແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເອົາມັນ. ເອົາທຸກໆຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
ໂຊກຮ້າຍເງິນ.
ໂບສໂກຢູ່ໃສ?
ຮາ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ໂບສໂກ, ລາວຫາຍໄປ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ໂຢ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາລາວລົງ. ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນໝໍ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ກະລຸນາ. ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ດີບໍ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຊີນ! ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທ່ານບລູອີ!
ເຈນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ. ໄປ!
ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່.
ທ້າວບລູອີ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ທ້າວບລູອີ.
- ມັນເປັນເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານສອງ
ນາທີ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກ.
- ບວກກັບຄິນເກດຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ດີບໍ?
- ດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ປາກເກີ.
ງຽບໆ.
ມັນໃກ້ຊິດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂ້ອຍດີ.ຂອບໃຈ.
- ເຮ້
ຄິນເກດ.ລາວເຫັນເຈົ້າ
ບໍ?ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວ.
- ດີ, ດີ.
ເພາະວຽກງານທີ່ຮ້າຍແຮງຈະ
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຂອງສະໂມສອນບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້.
ດີ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ດອກຕໍ.
ແຜນການຢູ່ໃສ?
ທ້າວບລູອີ.
ຢູ່ໃສ?
ອາ, ທ້າວໂລຊິນີ.
ລາວຫາກໍ່ນອນ.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງກັບລາວດົນໜຶ່ງ.
ພະຍາຍາມຢ່າຕື່ນລາວ.
ຄົນທຸກຍາກ, ລາວໂຊກດີທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຈະ...
- ເຮ້
ດີແລ້ວ,ສະບາຍໃຈ.ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຍັງຕົກຢູ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາໄປ... ຊອກຫາໂບສໂກ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໂບສໂກໄດ້.
ພວກເຮົາພົບປາເກີແທນ.
ຫຍັງ?
ເພາະແນ່ນອນວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າມາໃນທັນທີ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຊື່ຂອງລາວ.
ເຈົ້າ,ລາວຫາກໍ່ຖິ້ມຂ້ອຍ
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ,ຜູ້ຊາຍ.
ລາວໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ?
ເພາະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ອນແອແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ພວກເຮົາຖືກຕີ, ແທນທີ່ຈະຍ່າງຫາແມງໄມ້,
ພວກເຮົາຈະຍື່ນຟ້ອງປະກັນໄພ.
ທ້າວໂລຊິນີ, ມີຊຸບນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
- ພວກເຮົາລືມວ່າພວກເຮົາເປັນອາຊະຍາກໍາ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ແລະບໍ່ແມ່ນປາກເກີ.
ດີ, ປາກເກີ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ສຕານ?
ເຈົ້າອາຍຸພໍທີ່ຈະດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
- ໂອເຄ
ເຮ້,ບຣັນດາ,ນັ້ນແມ່ນ,ອູ,
ຄານດິນສກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຄົນນັ້ນບໍ? Th - ບໍ່, ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ, ອູມ, Bed Bath & Beyond.
ອາ.
ເຮ້
- ແສຕັນ. ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອ້...
ເຈົ້າອາຍຸພໍທີ່ຈະດື່ມບໍ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຢອກຊື່ດຽວກັນ.
- ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຊະນະຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ...
- ພວກເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ສຕານ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ,ອູ,ຈາກປາກເກີ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ແຂ່ງລົດກອດໃນມື້ກ່ອນ.
ແລະເຈົ້າຍັງເປັນ, ອູ,
ຄືກັບກະຕ່າແມວໃຫ້ແມ່ຍິງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
Meow. ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
ເຮ້, ປາກເກີ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
- ສະບາຍດີ, ແກຣຟິລດ໌.
- ເຮ້ ເຮ້ ໂອ້ ຂອບໃຈ
- ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່.
ເຮ້, ການສະແດງເປັນແນວໃດ, Grofield?
ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນລະດູ
ການໃໝ່ຂອງໂຮງລະຄອນທົດລອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເອີ້ນວ່າ
"ຫຼິ້ນໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຊົມ."
- ຫຼິ້ນໂດຍບໍ່ມີຄົນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ອູມ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕົກລົງໃນມັນ, ແຕ່...
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນສຕານ. ສຕານ, ນີ້ແມ່ນກຣູຟິລດ໌.
- ສຕັນ
- ແກຣຟິລດໍ
ລາວແປກໃຈ.
- ລາວແປກໃຈ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຜົມຂອງ
ລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນແປກໃຈທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍ
ເຫັນທີ່ແປກໆຢ່າງແນ່ນອນ.
... ລາງວັນນີ້, ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມໍລະດົກຂອງພວກເຮົາແລະ
ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມຝັນເຮັດດ້ວຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕົວະ.
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນກະທູ້
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ລໍຖ້າ.ມາເຕໂອແລະໂຕມາ
ສຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນ. ພວກເຂົາອອກໄປແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຍົກເລີກຄົນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າມີ
ບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ລາວເປັນຫົວໜ້າຂອງນາງ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກັບຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາດີບໍ?
- ດີຫຼາຍ.
ໄປ.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ສິ່ງຂອງແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງສະພາໃຫຍ່.
ແຕ່ໃນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງ, ມັນຈະບໍ່ເປັນ.
ພວກຊຸດຈະເອົາມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄວາມປອດໄພທັງໝົດນັ້ນ-
ເສັ້ນເຈັດແຈ. ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສະຫະປະຊາຊາດ.
ເຄີຍມີບ່ອນຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນສະຖານີຈິດວິນຍານ.
ບາງທີພວກເຂົາມີຜູ້ຊາຍພາຍໃນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນລຽບງ່າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດລັກ
ມັນບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນຕໍ່ພວກເຮົາແທ້ໆ.
ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍສິ່ງຂອງໄປສະຖານີ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ມີເຄື່ອງສົ່ງໂທລະພາບບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ແທ້ໆ.
ຄືກັບ,ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເອງ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ສືບຕໍ່ໄປ.ສິ້ນສຸດລົງ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເມື່ອພວກເຂົາມີຊັບສິນ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແຜນການຂອງໂບສໂກເຂົ້າມາ.
ແຜນການຂອງພວກເຂົາແມ່ນເພື່ອ
ເອົາມັນອອກໃນລົດໄຟຂີ້ເຫຍື້ອ.
ລົດໄຟແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
,ແລ່ນຊ້າໃນຕອນກາງຄືນ,
ສະຖານີຕໍ່ສະຖານີ,ບ່ອນທີ່ທີມງານ
ໂຫຼດມັນດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງມື້.
ບໍ່ມື້ອື່ນ.
ມື້ນີ້ມັນຈະຂ້າມທຸກບ່ອນຢຸດຈົນຮອດຟລູຊິງ.
ມີບ່ອນຖິ້ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຄວບຄຸມໂດຍຊຸດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າແລະເບຣນດາເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຫໍຄວບ
ຄຸມຢູ່ສະຖານີບຣາຍນຕ໌ປາກ.
ມີການປ່ຽນແປງຊ່ວງເວລາທຸກໆ
ຄືນໃນເວລາ 1 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
ໃນຄືນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າທີ
ມງານປົກກະຕິຖືກກັກຕົວຢ່າງອື່ນ.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຄວບຄຸມລົດໄຟຂອງພວກເຮົາແລະໄວຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຊກແຊງສໍາລັບ-
ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຢາກມີນັກສະແດງສອງຄົນທີ່ບໍ່ເປັນ
ນັກສະແດງທີ່ເຈົ້າຢາກຫຼີ້ນຄົນ MTA
- ເມື່ອເຈົ້າມີນັກສະແດງທີ່ຝຶກອົບຮົມຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແກຣຟິລດ໌...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ເຮັດ
ພື້ນຫລັງຂອງຕົວລະຄອນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຊີວິດຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
- Grofield. Grofield, Grofield!
- ເຈົ້າເຄີຍເຮັດພື້ນຫລັງກ່ຽວກັບ...
ເຮ້,ເຮ້!ຂ້ອຍມີບົດບາດ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຫຼິ້ນຄົນທີ່ປິດປາກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ສະບາຍໃຈ.
- ເອົາມັນອອກ, ເອົາມັນອອກ.
- ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄູ່ມືການປະຕິບັດງານ MTA
ສໍາລັບກະດານຄວບຄຸມສະເພາະນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສຶກສາມັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ອີງຕາມແຜນການຂອງໂບສໂກ,ພວກເຂົາ
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນບັນຊີເງິນເດືອນຂອງຊຸດ.
ລາວຊື່ວ່າ ແກລສຄັອກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ,ຜູ້ຊາຍ
.ຕິດຕໍ່ໄປ.ສືບຕໍ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ເມື່ອເຈົ້າໄວລົດໄຟແລ້ວ,ມີພຽງແຕ່
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອທີ່ຈະຮັບມືກັບ:
ການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນໃນເສັ້ນທາງຂອງສະຖານີ.
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ບຣັກກະຕຸ້ນໃນ
ລົດໄຟໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄປເກີນຄວາມໄວທີ່ແນ່ນອນ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນ 70 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
ໃນຄວາມໄວນັ້ນ, ມັນໂດດຜ່ານເສັ້ນທາງ,
ຕົກລົງຢູ່ບ່ອນນີ້,ສະລອຍ
ລົງໃນດິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ,
ຈັບກ່ອງຕ່າງໆ,ລວມທັງຂະໜາດໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຈະມີລົດບັນທຸກກ້ອນພ້ອມແລ້ວ.
ສຕານ,ເຈົ້າຕ້ອງເອົາໜຶ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຄວນມີເວລາສິບນາທີ
ເຕັມເພື່ອໂຫຼດມັນຂຶ້ນ,ອອກໄປ.
ມີເວລາຫຼາຍ.
ຄໍາຖາມບໍ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີ
ກຄັ້ງໃນເວລາ 5 : 00 pm ມື້ນີ້.
ງານລ້ຽງຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຫ້ອງ. ຊື່ແມ່ນ...
ທ້າວ ວີລີສ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແລະເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
ມັນເປັນຫຼາຍປີແລ້ວ.ບາງທີ
ສາມ,ຖ້າຄວາມຊົງຈໍາຮັບໃຊ້.
- ມັນໃຊ້ໄດ້. ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍປົກກະຕິແມ່ນຟຣີບໍ?
- ໂອ້, ອັນດັບ 12.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະຍ້າຍຜູ້ຢູ່ອາໄສປະຈຸບັນ.
ໂອ້. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໂຊກດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວວິລລີສ.
ຊໍາປານີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບອກວ່າຕິດຕໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃນກໍລະນີສຸກເສີນເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍແຈ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຫ້ອງຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ບໍ່ແມ່ນຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
ດີ...
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກເສີນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ຈິບຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຮ້, ຊັບສິນຢູ່ໃນໜ້າທໍາອິດ.
ໂອ້, ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂອງຜູ້ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ.
ໃນອະດີດ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
ໃນສະຕະວັດທີ 15...
ເຈົ້າຈະມັກມັນ. ຕົກລົງກັນ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສະເປນໄດ້ຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ.
ຈົນກວ່ານັກຮົບທີ່ລຶກລັບຈາກ
ເລໂອນຈະເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້.
ໂວ້
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ,
ຈົນກວ່າໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້ຂອງໂຕໂຣ,
ກອງທະຫານອີກຄົນໜຶ່ງຍືດກະທູ້
ແລະຖືກເປີດເຜີຍ...
ກະທູ້ຍິງ.
ໂວ້
ສະນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າເລື່ອງ transgender ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເລື່ອງ transgender.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່ານາງ
ເປັນຄອນເທສສ໌,ແລະນາງໄດ້ປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ-
ຕໍາແໜ່ງຂອງນາງ,ຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ຂອງລາວ,ຄວາມເປັນແມ່ຍິງຂອງນາງ-
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ເປັນຜູ້ຊາຍເພື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຕົວເອງ.
- ນັ້ນແມ່ນນາງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ຕັ້ງຊື່ເຮືອຕາມນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຍ້ອນການເຮັດວຽກຜິດພາດຂອງຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- ທ້ອງຢູ່ຂ້າງນອກ.
ເລື່ອງແບບນັ້ນໄດ້ສ້າງຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຫຍັງ, ປາກເກີ?
ດີ,ຂ້ອຍລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ເຈົ້າງ່າຍດາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
ສໍາລັບບາງຄົນ,ເຊັ່ນວ່າໂອຕິດ
ສ໌,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຼາຍກ່ວາ-
ຊັບສິນ. ດີບໍ?
ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນຮ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວ ກໍາ ລັງລັກຊັບສິນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຈາກຄົນທີ່ລັກຊັບສິນກ່ອນລາວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍທັງ ໝົດ ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ.
- ມມມມ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ດີກວ່າມັນ.
ແຕ່ຂອບໃຈສໍາລັບເລື່ອງ
ນີ້.ມັນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງອື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ, ສິ່ງນີ້, ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໃຫ້
ເຈົ້າຕີນເຢັນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າມາອົບອຸ່ນຕີນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ມາເຕໂອ, ບໍ່!
ລາວ?! ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ, ໂຕມາສ.
ເດັກຊາຍທີ່ຮັກການແຂ່ງຂັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ລາວເບິ່ງເຢັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຮັດເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຢັນ
ແບບນີ້.
ເຈົ້າຈະຕາຍຈາກການເປີດເຜີຍໃນ
ເວລາຫຼາຍປານໃດ,ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງບໍ?
ອາ, ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະວ່າຊຸດຈະມາເອົາບາກ
ຂອງທ່ານໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາໄດ້ໂທບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ? ມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າໂງ່ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດແທ້ໆວ່າເຈົ້າສະເໜີຂ້ອຍ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງໄປບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ.ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງຢາກຮູ້
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ແນ່ນອນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ໂງ່.ເຈົ້າບອກພວກເຂົານັ້ນ.
ພວກເຂົາຍັງຈະທໍລະມານເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້. ມ່ວນຊື່ນກັບສະພາບອາກາດ.
- ບໍ່.
ສະນັ້ນພວກເຂົາມາກ່ອນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຼາຍ, ໄປເບິ່ງມັນ.
ມາເຕໂອ. ຟັງ.
ເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ປົດສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເອົາພວກມັນອອກໄປພ້ອມກັນ.
ເວົ້າຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາ,
ວິທີການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້ຕາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ,
ດີບໍ?ຂ້ອຍຜ່ານມັນແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ການຖືຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດທຸລະກິດ.
ເຮ້!
ມັນກໍາລັງຊ້າແລ້ວ.
ໂອ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ຜູ້ປະໝາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຄົນປະໝາດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະເທດຂອງພວກເຮົາທັງໝົດມີຄວາມສ່ຽງ
ເພາະວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?
ເຈົ້າປ່ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເປີດໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບໂຕມາສ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍິງລູກຂອງລາວອອກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນລາວຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ລົງລົງ!
ຊຸດຊຸດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່...ເຈົ້າ
ຫາກໍ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້າຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລາຍງານຄືນ.
ປາກເກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນ.
ດີ, ໄຟສໍ້ໂກງແລະປານ້ອຍໆ.
ປາກເກີ.
ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສອງຄົນບໍ?
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຕາຍແລ້ວ.
ເຮ້. ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເມືອງ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ?
ສ່ວນ ທໍາ ອິດນັ້ນແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າລົງ
ເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານໄປເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຫົວໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າມັນດີຫຼາຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ລາວ.ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປຫາເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
Sc - ຢ້ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ?
ເຮ້
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງຊຸດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນ,
ຄົນຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍມີກອງທັບ!
ໂອ້,ຫຼຸດສອງ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ, ເຈົ້າເດັກນ້ອຍ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນ
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງສະໝອງຂອງທ່ານບໍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາອົງກອນທັງ ໝົດ ລົງໄດ້.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປໃສ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ, ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍໃນຕອນເຊົ້າ.
ໂອ້ໂອ້ ໂອ້! ເກືອບລືມແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ການໂຈມຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງແຜນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງໜ້າເຈົ້າຕະຫຼອດເວລານີ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດລືມມັນໄດ້, ເພື່ອນ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ຫຍັງໝົດແລ້ວ?
ການລັກລອບ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນມື້ອື່ນ.
ມັນເປັນເວລານີ້. ເຈົ້າເສຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ມາແລ້ວ!
ເຮ້!ໂວ້,ເຮ້.ຂ້ອຍຈັບ
ເຈົ້າແລ້ວ.ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ແມ່ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ການລັກລອບ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງຖືກຍ້າຍຂຶ້ນ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ໂອ້.ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າປູເກີ,ເດັກຍິງ.
ແກຣຟິລດໍ
- ແກຣຟິລດ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຮາ? ໂອ້ ໂອ້!
ສະບາຍດີ, ປາກເກີ.
ເຮ້, ປາກເກີ. ເປັນແນວໃດ?
ການລັກລອບ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ.ທຸກຄົນ
ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ດີ, ໄປ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ,ອູ...ພວກເຮົາພ້ອມ
ແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາພ້ອມ.
ເຈົ້າໄດ້-ພວກເຮົາພ້ອມ
ແລ້ວ.ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນຄືກັນ, ດີບໍ?
ດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມື້ອື່ນ.
ຈື່ໄວ້,ການປ່ຽນແປງ shift
ເກີດຂຶ້ນໃນ 1 : 00 ,ດີບໍ?
- ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າພາດມັນ...
- ປິດງຽບແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ! ໄປ.
- ໄປ!
- ເອດ, ເອົາກະຕ່າຫິມະຂອງທ່ານ. ເອົານາງ.
- ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
- ໄປໂຊບ! ໄປໂສບ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
ສຕັນ!
ສະຕັນ. ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ເຮ້. ໂວ້.
ລົດບັນທຸກກ້ອນ!
ແມ່ນແລ້ວ ລົດບັນທຸກ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ຜູ້ຊາຍ? ເຈົ້າຕື່ນບໍ?
ມັນເຮັດວຽກກັບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍລັກ
ລົດບັນທຸກເມື່ອດື່ມບໍ?
ສະບາຍດີ,ການຫາຍໃຈ
ຂອງທ່ານກິ່ນຫອມ,ຜູ້ຊາຍ!
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າກັນ
ແລະຢຸດດື່ມຢູ່ເທິງໂຈ...
- ອອກຈາກທາງ!
- ໂອ້! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຂ້ອຍຍ່າງບໍ?
ຂໍໂທດ, ຄວາມຮ້ອນສູງທີ່ສຸດທີ່ມັນໄປໄດ້.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອົບອຸ່ນມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໄໝ້ເມື່ອພວກເຮົາຕົກລົງ.
ມມ, ເຈົ້າເຄີຍມັກການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ສໍ້ໂກງ. ສະບາຍດີ.
- ໂອເຄ
ປາກເກີເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ, Baby Gap?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມັນຫຼາຍເກີນໄປ,ແຟນ.
ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນເບິ່ງແບບນັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍພວກເຮົາເຂົ້າມາຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບຣູຄລິນ.
ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ.ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດວ່າ...
ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ.ການປ່ຽນແປງ
ເວລາໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເປີດ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊີ້ນໍາເລວສ໌.
ພວກເຮົາມີບັນຫາຄວາມປອດໄພຢູ່ນີ້.
- ບັນຫາຄວາມປອດໄພບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປີດປະຕູ,ແລະພວກເຮົາຈະບອກ
ເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ທ້າວ...
- ມັນເປັນເລວສ໌. ແມ່ນແລ້ວ.
- ເລວສ໌
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ
ທີ່ຂຽນໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຟັງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊື່ວ່າ ແກລສຄັອກ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງ
ວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,ລາວໄດ້
ປ່ຽນເສັ້ນທາງລົດໄຟຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ກວດເບິ່ງກະດານ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ໂອ້ ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ແກລສຄັອກ,ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ປືນປືນ.
- ໂອ້, ລາວມີປືນ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າສິ່ງນັ້ນ.
- ບໍ່, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
- ສະບາຍດີ!
- ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
- ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ
!ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ດີບໍ?
ເອົາມືຂຶ້ນ! ເຈົ້າ, ຍົກມືຂຶ້ນ!
ຍົກມືຂຶ້ນ!
ສະບາຍດີ.
- ໂອເຄ
- ແຜນການທີ່ດີເລີດ, ເອດ. ມີຄວາມສະຫຼາດແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນມູນຄ່າເພີ່ມບໍ?
ເຮ້
ເຮ້!
ສະບາຍດີ. ໂວ້.
ອອກຈາກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້. ໂອ້, ບໍ່.
ພຣະເຢຊູ.
ເບິ່ງ,ໂຈຍ,ເບິ່ງ,ມັນ
ຢູ່ໃນລົດບັນທຸກທັງໝົດ.
ເຈົ້າຈະເອົາປຸ່ມບໍ?
ພຽງແຕ່ອອກຈາກ...
ມື້ນີ້ໃນທຸກໆມື້.
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່ມີ.ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າ... ຢ່າມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້, ເຮ້!
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລົດໄຟ
ຂີ້ເຫຍື້ອເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາເງິນຂອງ
ພວກເຂົາ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພວກເຂົາສະເໜີມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ",ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ຂ້ອຍມີໃບເກັບເງິນເຫຼົ່ານີ້..."
ໂອ້! ດີເລີດ, ຜູ້ຊີ້ນໍາເລວສ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໃຜກົດປຸ່ມ? ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ອາ, ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂອບໃຈ. ຍ້ອງຍໍມັນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຍິ່ງໃຫຍ່. ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້ກະລຸນາເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ,ແລະ,
ທຸກຄົນ,ເອົາຫລັງຂອງທ່ານໃສ່ກໍາແພງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບຜິດຊອບ
ລົດໄຟຂີ້ເຫຍື້ອນີ້.
- ແມ່ນບໍ?
- ຮາ?
ໂອ້. ຫຍັງ...
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ຄືນໄປ.
ພວກເຮົາ,ເຊັ່ນວ່າ,ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼື...?
ຕາຂຶ້ນ.
ບາງຄົນ, ກວດສອບ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະຍິງພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້ ໂວ້.
ອູມ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ແມ່ນບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດງຽບເຈົ້າກ່ອນ,
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນດຽວນີ້.ເກືອບ...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້ຜິດ.
ກະດານບໍ່ເໝາະສົມ.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າມີມັນທາງຫຼັງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ? ຂ້ອຍບໍ?
ດີແລ້ວ.ໃນວຽກງານຕຣັນຕັນ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ຄິດວ່າຫົກເປັນເກົ້າ.
ສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ເວົ້າ.
ຟັງ, ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະໄວລົດໄຟຂຶ້ນ.
- ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
- Y - ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ດີ, ມັນຄວນມີເສັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ.
ດີແລ້ວ, ພາຍໃຕ້ຫົກ? ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ,ທຣັນ
ຕັນຢູ່ອາເມລິກາ,ບໍ່ແມ່ນເອີຣົບ.
ໂອ້,ຈຸດທີ່ດີ.ເຮ້,ນອກຈາກນັ້ນ
,ກະລຸນາຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະ...
ມັນເປັນກະດານຄີບອດຢູ່ເບື້ອງຂວາ.
- ຫຍັງ?
ກະດານນັ້ນເປັນໃໝ່.ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນສອງສາມອາທິດກ່ອນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຮ້,ບຣູໂນມາສ໌ເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນຄົນຢູ່ທາງຂວາ.
- ດີ, ດີ.
- ສະບາຍດີ, ລູ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ພໍ່ແມ່ທີ່ແຍກກັນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນຄວາມຂັດແຍ້ງໄດ້.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຕະຫຼອດທາງ, ຕະຫຼວນທາງ.
ໂອເຄ
ໂວ້!
ດີແລ້ວ,ປາກເກີ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ມັນ.ຄວາມໄວກໍາລັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 30 MPH.
35 MPH.
ຢຸດການເວົ້າວ່າ"MPH".
ຮັກສາມັນສູງສຸດ.
ມັນຕ້ອງເປັນສອງເທົ່າທີ່ເຂົ້າໄປໃນຫັນ.
ແກຣຟິລດ໌,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ
ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ່, ໂອ້!
ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ພົບບ່ອນຈອດລົດ.
ແກຣຟິລດໍ
ແກຣຟິລດ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນກໍາລັງມາ,ລົດໄຟ.ເຈົ້າ
ຄວນສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
ພວກເຮົາດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ໄປ-ໄປ, ບໍ່ - ບໍ່.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ກະດານໂຊກຮ້າຍ...
ສະບາຍດີ! ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ!
ປາກເກີ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 50.
ຫ້າສິບຫ້າ.
ສະບາຍດີ, ມັນຈະໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍແລະເຊີນເກືອບຮອດແລ້ວ
.ແກຣຟິລດ໌,ພວກເຮົາດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ປາກເກີ, ລົດໄຟໄດ້ຜ່ານການເດີນທາງ.
ແກຣຟິລດ໌ເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 60.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມັນ. ມາແລ້ວ.
ອູມ...
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ? ລົດໄຟ...
ມັນພາດ. ພວກເຮົາພາດ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປໄວພຽງພໍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢຸດມັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ,ໄວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ມີຫັນອີກໜຶ່ງຢູ່ເທິງລົດໄຟ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ມັນຢູ່ທາງ 23 ແລະ ສານ.
ຄືກັບການໂຄ້ງ 90 ອົງສາ.
ທຸກຄົນເຂົ້າໃຈບໍ? 23rd ແລະ
ສານ.ໄປບ່ອນນັ້ນ.ຍ້າຍໄປ.
- ເອດ, ຈະມີການປ່ຽນການເດີນທາງອີກຄັ້ງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ທາງໜ້າເຈົ້າຫຼາຍ.
ມັນຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກຫ້ອງການ
ໄປສະນີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມາຮອດການຫັນ.
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ທາງສັ້ນຜ່ານ Dutch Kills
Green ,ຂ້ອຍຄວນເອົາຊະນະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ເຮ້!
ເຮ້. ອາ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ຂ້ອຍໂງ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນສານແລະ... ແລະ, ອູ...
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?!
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ,ປ່ຽນການເດີນທາງ
.ປ່ຽນການທ່ອງທ່ຽວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕີ Grofield .
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ສຕານ, ມາອີກບໍ?
ແສຕັນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂອ້.
ອາ.
ຄວາມໄວເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
ການຢຸດທີ T ນັ້ນ ກໍາ ລັງມາໄວຫຼາຍ.
ແກຣຟິລດໍ
ສະບາຍດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແກຣຟິລດ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ວາງແຜນ.ມັນສູງເກີນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.ກັບໄປ,ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ກັບມາ,ກັບໄປ!
ສະບາຍດີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ໄປແລ້ວ.
ຄົນຈິດໃຈທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາການຕີ.
ມາແລ້ວ. ຢູ່ເທິງນີ້, ໄວ.
ສຕານຢູ່ໃສ?
ດື່ມຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ?
ໂລຊິນີດຶງຊັບສິນກ່ອນ.
ຢູ່ສະຖານີວິນຍານ.
ລົດໄຟທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ອອກຈາກໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຜິດ.
ພວກເຂົາຈະແລ່ນລົດໄຟເປັນຫຍັງ?
ຫຼືຕື່ມພວກມັນດ້ວຍຫີນບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ດີ,ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລ
ັງມາຕາມປາກເກີ,ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມວາງແຜນລາວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້. ຍ້າຍ!
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ! ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ.
ເຊີນ, ລົງ!
ບໍ່!
ໂກເວີ, ໄປ!
ລົດນີ້ສໍ້ໂກງແລ້ວ!
ຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ສະບາຍດີ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ລົດບັນທຸກກ້ອນທີ່ດີເລີດ, ສຕານ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າໄປ, ເຂົ້າມາ!
ດີແລ້ວ, ຫາຍໃຈ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ
ຂອງລົດໄຟຂີ້ເຫຍື້ອ 7 ສາຍ,
ເຊິ່ງເກີດອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອເວລາ 1 : 00 ໂມງເຊົ້າຕອນເຊົ້ານີ້.
ເຮ້ ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ນັ້ນຄວນຈະເປັນເຈົ້າບໍ?
ປິດສິ່ງນັ້ນ, ສຕານ.
ດຶງກະເປົາຂອງທ່ານຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
ເຮ້, ເຈົ້າແລ່ນໄປໄວປານໃດບໍ?
ບໍ່ເປັນງານລ້ຽງຫຼາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ກັບບ້ານແລະແບ່ງຂ່າວບໍ່ດີ
ກັບຄົນບາງຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ພົບເລີຍແລະບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້,ອູ,ລັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ມາອີກບໍ?
ຢູ່ໂຮງແຮມ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກາຍເປັນ
ຄົນລັກແນວໃດ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ມີເລື່ອງໜຶ່ງ.
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຟັງເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຟັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ.
ມັນດີ.
ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍລັກ
ແມ່ນຈອກບອດບອນຄັ້ງໜຶ່ງ.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍ,ເດັກນ້ອຍທີ່
ໃຫຍ່ກວ່າ,ເດັກໃຫຍ່ກວ່າ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກສໍາລັບພໍ່ຄ້າພື
ດໄມ້ອາຫານຄົນນີ້ຊື່ວ່າ Maury .
ຄົນດື່ມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາຂີ່ລົດຢູ່
ທົ່ວໄປເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງສໍາລັບຜູ້ຊາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຫຼິ້ນບານເຕະກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ປາກົດຕົວ.
ຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ,ຄາລ,ບອກພວກເຮົາໃຫ້
ໄປໂຊກຮ້າຍ,ວ່ານີ້ແມ່ນສານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຕີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນ
ໃບໜ້າ,ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໃຈເຢັນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍໃນລະດູຮ້ອນນັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີບານບ້ວງ,ແລະ
ພວກເຂົາເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ເຈົ້າໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
ໃນເວລາແປດບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງ.
ທຸກໆວັນສຸກ,ຜູ້ຊາຍຄາລນັ້ນ,ລາວຈະ
ໄປຢ້ຽມຢາມເດັກຍິງຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ລັກລົດຖີບຂອງນາງເພື່ອໄປພົບ Maury.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ນາງຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງນາງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍລົດຖີບຂອງນາງ.
ອາ.ສະນັ້ນເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນັ້ນມາ,ບໍ່ມີລົດຖີບ.
ບໍ່ມີລົດຖີບ ສໍາ ລັບລາວ.
ລາວຊ້າ ສໍາ ລັບໂມຣີ.
ແລະໂມຣີເອົາຊະນະລາວ - ບໍ່ດີ.
ທໍາລາຍແຂນຂອງລາວ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າລັກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂບຣບອນ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນດື່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນເມືອງມີຄົນທີຫ້າໃນລົດຂອງລາວໃນມື້ນັ້ນ.
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄົນຄາລ
ນັ້ນນອນຢູ່ກັບແຂນທີ່ແຕກ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບານເຕະ.
ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ.
ຂ້ອຍອາຍຸແປດປີ,ແລະຂ້ອຍເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີແຜນການ.
ແລະຂ້ອຍຍັງເປັນ.
ເຈົ້າຈະວາງຖົງລົງບໍ?ນີ້
ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີແນວຄິດ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຊ້າ
ເກີນໄປເລັກນ້ອຍສໍາລັບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີສິດທັງໝົດທີ່ຈະເປັນ,
ສະນັ້ນເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີສຕານອາດຈະສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃສ່ລູກປືນ
ທີ່ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
ຫຼືບາງທີລາວຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຕົວະ
ກ່ຽວກັບຊຸດທີ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າງຈິງໃຈ.
- ປິດງຽບ, ສຕານ.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ-
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າມີຄິນເກດຢູ່ສະໂມສອນ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນບໍ
?ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຈະເອົາຈຸດທີ່ດີເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບມັນ,ປາກເກີ,ແຕ່ນ້ອຍຂອງທ່ານ-
ໄມ້ນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານຫາກໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ພວກເຮົາຄົນອື່ນເສຍເງິນຫຼາຍປານໃດ.
ແນວຄິດໃດ, ປາກເກີ?
ຄວາມຄິດວ່າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ຕໍ່ໄປຫຍັງ, ປາກເກີ?
ບໍ່ມີຄົນຕໍ່ໄປ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາ
ເສຍ.ພວກເຮົາຖືກເອົາຊະນະ.
ເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ, ປາກເກີ.
ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ບ່ອນທີ່ນ້ ໍາ ກ້ອນໜາ.
ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າມີຕໍາຫຼວດ,ພວກເຂົາຢູ່ໃນເລື່ອ
ງນີ້,ແລະ-ແລະບໍ່ເວົ້າເຖິງໂລຊິນີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ? ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນໂງ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອເຄ
ບອກພວກເຮົາວ່າແນວໃດ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ The
Outfit ມີຜູ້ຊື້ແຖວຢູ່ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄໍາ,ເຄື່ອງປະດັບ,
ທັງໝົດນັ້ນໄດ້ຖືກກະຈາຍຢູ່ຈຸດນີ້.
ບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາອາດຈະສາມາດແບ່ງຊັບສິນໄດ້,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແບ່ງຕົວຢ່າງໄດ້.
ແມ່ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣເອງ.
ບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍຄຸນຄ່າຂອງນາງ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ນາງຄື
ກັບວຽກງານສິລະປະໃດໆ.
ນາງຕ້ອງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ດີເລີດ.
ແລະນາງອາດຈະມີມູນຄ່າ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຄະແນນທັງໝົດ.
ສີ່ຮ້ອຍ, 500 ລ້ານຄົນດ້ວຍຕົນເອງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫານາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ແຕ່, ອູ, ໂອ້, ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ແມ່ນຊື່ຂອງຜູ້ຊື້.
ມີໃຜຮູ້ວ່າຜູ້ມີໂຊກດີຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖາມໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງ
ໝົດນີ້ສໍ້ໂກງໂດຍບໍ່ຕາຍ.
ຄິນເຄດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລ້າງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ທ້າວຄິນເກດ.
ເຮ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄົນຢູ່ຖະໜົນປາກ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່.
ເບິ່ງເຈົ້າດ້ວຍຖົງຊື້ເຄື່ອງຂອງທ່ານ!
ເບິ່ງເຈົ້າດ້ວຍວິດີ
ໂອຂອງທ່ານ,ການຖ່າຍຮູບ!
ດີ, ຖ່າຍຮູບເມື່ອຂ້ອຍໂດດ!
ພວກນິກສ໌!
ຂ້ອຍຮັກສາຄວາມເຊື່ອໄວ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດ້ວຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນໂລບີ.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງເວົ້າວ່າລາວຈະໂດດ.
ສະແດງຄວາມຮີບດ່ວນບາງຢ່າງ, ເທຣີ!
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຮືອນ! ບໍ່ມີເມຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍ... ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເສຍ, ຂ້ອຍສູນເສຍທຸກຢ່າງ!
- ເຮ້, ເພື່ອນ?
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ,ອ້າຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ໄປກ່ອນແລະໂດດ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ຕີຕໍາຫຼວ
ດ.ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສົນໃຈບໍ.
- ຮາ?
- ບູມ!
ເຮັດວຽກດີ, ບຣານດອນ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງວິນາທີ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະອອກຈາກຕົວລະຄອນ.
ເອົາມັນອອກ.
ໃສ່ສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາ ກໍາ ຈັດລາວອອກ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, ປາກເກີ.
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ, Grofield.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕໍາຫຼວດ! ເປີດປະຕູ, ກະລຸນາ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ,ມີຄົນໂດດລົງຈາກອາຄານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມສອງສາມຄໍາຖາມ.
ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນທ່ານເດີ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
- ຫັນໄປ.
- ໂອ້, ໂວ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປຫ້ອງໂດຍກົງ.
- ສືບຕໍ່ຍ່າງ.
- ມາແລ້ວ, ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ.
- ເຮ້ ເຮ້
ເປີດປະຕູ. ເປີດປະຕູ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຮ້, ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດ
,ສະນັ້ນຢ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
- ໂອເຄ
ກະລຸນາ,ປາກເກີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ
,ແລະ-ແລະຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ-ຂ້າພະເຈົ້າ-
ສະຫງວນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍວ່າໃຜຈະໄດ້ຮັບຜູ້ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ.
ຂ້ອຍມີ, ຂ້ອຍມີເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ເຂົ້າມາ.
ແລະມັນເປັນເລື່ອງຄິບໂຕ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ-
ຜູ້ຊື້, ຄິນເກດ, ມັນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດມັນ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກອາຄານ.
ຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກອາຄານບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ!
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍອອກຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມ,ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ.
- ເບິ່ງ, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍສັນຍາ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກອາຄານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເທຣີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
- ເທຣີແມ່ນໃຜ?
- ລາວ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຖິ້ມອອກຈາກອາຄານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ - ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຖິ້ມ...
- ເຮ້, ເຮ້!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບອກລາວຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊື້ໃຜສໍາລັບ
ຜູ້ຍິງຄົນຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ມັນເປັນຄົນລ້ານລ້ານຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຫຍັງ,ນັກລ້ານຄົນໂຊກຮ້າຍ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດມັນລົງ.
ອູມ, ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ຟິນເນັສ ໂປລ. ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
- ໂວ້.
- ຮາ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂາຍສິ່ງຂອງແມ່ຍິງນັ້ນໃຫ້ລາວ.
- ສະບາຍດີ.
- ມມມ.
- ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ
ມັນຈະຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ.
ດີ,ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຂອງວາ
ເລນຕິໂນໄດ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ລາວຫາກໍ່ໂພສຮູບນີ້ຂອງ steak ຂອງເຂົາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫວານ.
ໂວ້.
- ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ...
- ເຮ້
- ຂໍໂທດທີ່ແນໃສ່ສິ່ງນີ້. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າວ່າ"
ຄົ້ນພົບລົດຈັກຄືນ"ບໍ?
ວິສະວະກອນຂອງຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ.
ບໍ່, ມາຣັກ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ຄິດມັນໄວ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດມີລິຂະສິດຂອງລົດຈັກໄດ້...
steak ເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ດີ.
ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ. ຂ້ອຍຢາກນາງ.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່ອົດທົນ. ນາງຢູ່ໃສ?
ໂວ້.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຖະໜົນທີ່
ຕິດເຊື້ອແມງໄມ້ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າອອກຈາກລີກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບຄົນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ເອົາສິ່ງນັ້ນ
ໄວ້.ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້ມັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິງແມຣກ ຄິວບານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
- ໄປແລ້ວ.
- ຫຍັງ...
ໄປ.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?
- ທຸກຢ່າງດີ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ສະບາຍດີ, ຣິກຊີ ຣິກ.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໂອ້ ໂວ້.
ພວກເຮົາສາມາດ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ຮາ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າຢາກໂລຊິນີ ແລະ ເດ ລາ ປາສ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຂາຍຜູ້ຍິງ
ຂອງອາຣິນເຕີໂຣໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດ ລາ ປາສແນວໃດ?
ຈາສຕິນ ບີເບີໄດ້ແນະນໍາພວກເຮົາ.
- ຈາສຕິນ ບີເບີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂວ້
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ແມ່ຍິງແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີນາງ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ພວກເຮົາ.
- ໂອ້.
- ຫຍັງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍິງຄົນໃດບໍ?
- ມັນຫັນໄປທາງນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ອາ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ພຽງແຕ່ການຖ່າຍທອດທ້ອງນ້ອຍໆ. ລາວຈະດີດີ.
- ການຍິງທ້ອງບໍ? ໂອ້, ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮັກສານາງຢູ່ໃສ.
ກະຕູ້ເງິນສ່ວນຕົວ, ເປັນຂອງຊຸດ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນໃນແຜນທີ່ໄດ້,ແຕ່...
ໂອ້,ດີເລີດ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍກັບແຜນທີ່,ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງແລະ ທໍາ ລາຍແຜນທີ່!
- ເຮ້ ເຮ້
ແກຣຟິລດ໌, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າບອກວ່າ"ແຕ່."ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ"ແຕ່".ແຕ່ຫຍັງ?
ນັ້ນດີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເອົານາງໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະລະເບີດປະຕູ
ຈາກກະຕູ້ເງິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ແມ່ຍິງຖືກປົກປ້ອງໂດຍ
ກະຕ່າຄວາມປອດໄພພິເສດ.
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເຮັດພວກມັນແທ້ໆ.
ໂລຫະປະສົມທອງສຕັນ-ຄາບອນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍມື້ເພື່ອຕັດຜ່ານມັນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ບໍ່ມີໃຜ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຈະຜ່ານມັນໄດ້ຈົນກວ່າລັອກເວລາຈະເປີດ.
ມັນເປີດເມື່ອໃດ?
ກະຕ່າເປີດມື້ອື່ນ, ເວລາ 8:00 ໂມງເຊົ້າ.
ກະຕູ້ເງິນສ່ວນຕົວ Green Brook ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາມີເວັບໄຊຕ໌.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນໃດບໍ?
ກະຕູ້ເງິນທີໜຶ່ງ.
ແຕ່ເໝືອນທີ່ຜມບອກແລ້ວເຖິງວ່າເທອຈະລະເບີດ
ກະຕູ້ເງິນເທອຍັງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າໄດ້
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
ຫຍັງ, ລາວເວົ້າວ່າມັນຄວນເປັນບັນຫາບໍ?
- ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ.
- ໂອ້,"ບໍ່ຄວນ."
- ແມ່ນແລ້ວ,"ບໍ່ຄວນ."
- ດີແລ້ວ, ດີເລີດ,ດີເລີດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກພາຕົວຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ບໍ່.ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
...ພວກເຮົາໄດ້ລັກພາຕົວເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາເຈົ້າໄວ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ" ຮັກສາ" ເຈົ້າ.
- ມີການເຂົ້າເຖິງຈໍາກັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕັດມັນໄດ້
ດີເກີນໄປ.ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍກັງວົນ - ມີຫິມະຢູ່ທົ່ວພື້ນດິນ.
ລົດຫິມະຈະບໍ່ສາມາດດຶງ
ນ້ໍາໜັກຫຼາຍປານໃດໄດ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາກ້ວຍຫົກໂຕ?
ເກົ້າຖ້າເຈົ້າເພີ່ມຣູໂດລຟ໌.
ອາ, ລໍຖ້າ, ນັ້ນຈະບອກພວກເຮົາອອກ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໄມຄ໌ ຄາລູບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຄົນຂັບຂີ່, ດີກັບປືນ.
ນອກຈາກນັ້ນກໍ່ອອກແບບລົດແຂ່ງຂັນ
ຂອງຕົນເອງ.ເຄື່ອງຈັກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວບໍ່ດົນນານແລ້ວ,ແລະຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນີ້ມີສິ່ງນີ້ໃນ garage ຂອງລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາລາວໄປໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາລາວໄປໂທລະສັບ.
ເຈົ້າຈະໂທຫາລາວບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບອກເດັກຍິງຄົນນີ້,
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນສັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ໃນເພື່ອນຂອງນາງທີ່ສູງ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ຈີຣາຟ໌,ແລະນາງເລີ່ມໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ພຣະຄຣິດ, ນີ້ແມ່ນເຈັບປວດ.
ເຮ້. ສຕານ, ກະທູ້ຂອງລາວຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
- ມັນຍາກຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ຈະສົນທະນາ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ໜ້າສົນໃຈແທ້ໆ.
ຂາຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາຢາອີກບໍ?
ພຣະຄຣິດ, ພວກເຮົາມີອີກໜຶ່ງ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄິດຫຍັງຢູ່, ຜູ້ຊາຍ?
ມັນມືດຢູ່ພາຍນອກ. ກັບບ້ານ.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດບັນທຸກໄດ້ພາດນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນມັນຜ່ານໄປຢ່າງແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກ.
ບາງຄົນຄວນໄປກວດເບິ່ງວ່າມີໃຜເຈັບປວດບໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!
ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ ເພື່ອນເພື່ອນ
ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້, ກະເປົານ້ ໍາ ກ້ອນ... ຈະຊ່ວຍ.
ທຸກຢ່າງດີ.
ຍັງຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າລືມລະຫັດອີກບໍ?
ມືຂຶ້ນ. ຫັນໄປ. ມາ. ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄປໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
ຟິນເນັສ! ຟິນນີສ!
ບໍ່ມີຄວາມລັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນວິທະຍາສາດ.
ວິກສກີແລະເມັດເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ-ຄືກັບພວກເຮົາ.
ເຮ້, ຕີນຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍອາຍຸສອງປີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນ
ເຮ້!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້.
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ເຮ້.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.ຂ້ອຍສາມາດ
ກູ້ຢືມໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍຢືມກະເປົາເງິນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ງາມ. ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງທ່ານແທ້ໆ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະສົ່ງຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ໂອ້.
ຫຍັງ? N - ຟິນເນັສ, ບໍ່.
N-N -ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງຄົນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນໃຫ້ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາຄົນຈາກ Green Brook Vault
ມາຫາຂ້ອຍທາງໂທລະສັບ.ເຮັດມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນ.ບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຫາ
ມັນໄດ້ຈົນກວ່າຕອນເຊົ້າ.
ບໍ່ມີຄໍາຕອບຢູ່ບ່ອນເກັບເງິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ໂອ້ ດີເລີດ.
ທະນາຄານໝູ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນໃໝ່ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ບໍ? ໄວຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
ບໍ່ມີໃຜຈະໄປຫາຜູ້ຍິງ.
- ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນປາກເກີ
ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມີຄົນຢູ່
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຫົວໜ້າ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ພວກເຂົາເປີດກະຕ່າ.
ສະບາຍດີ!
ແນວໃດ...
ແນວໃດ?!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຍັງເລີຍ?!
ລົດ. ເອົາລົດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາລົດຕ່າງໆມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະຕ່າທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າ
ໄດ້,ຫລັງຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຮ້, ເຊນ, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໂກເວີ,ຂ້ອຍເປັນ
ເທວະດາປົກຄອງຂອງທ່ານ.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ,
ມັນບໍ່ແມ່ນແຜນທີ່ຈະໄປ
ກ່ອນພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເຫັນແສງໄຟໜ້າລົດ.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ຢູ່ທາງໜ້າ - ອາ, ສະບາຍດີ.
ໂຊກຮ້າຍ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ອາ, ສະບາຍດີ. ລໍຖ້າ.
- ຮັກສາມັນຢ່າງໝັ້ນຄົງເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າລໍ
ຄອຍລໍຄອຍ!ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ!
ປາກເກີ, ເຈົ້າດີບໍ?
ມັນເລີ່ມເບິ່ງຫຼາຍ
ຄືກັບຄຣິສມັສ...
- ໂອ້!
- ... ເຈົ້າຢູ່ໃສ
ໂວ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ເຮ້!
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຮ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຮ້!
ອາ, ສະບາຍດີ.
ອາ, ສະບາຍດີ!
ບໍ່. ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້.
ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນນາງໄປ. ນາງໄປແລ້ວ!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາມີນາງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການແລກ
ປ່ຽນກ່ອນ,ເຊັ່ນໃນເວລານີ້.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ມັນເປັນກາງຄືນ.
- ກະຕ່າບໍ່ເປີດຈົນກວ່າ...
- ເວລາແປດໂມງເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ.
ມັນເປີດແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປາກເກີໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້.
ປາກເກີ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
M -ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ.ອາທິດ
ຈາກວັນອັງຄານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ! ຊ້າເກີນໄປ.
ພວກຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງທ່ານ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຫຍັງ...
ໂອ້...
ໂລຊິນີຮູ້ວ່າ ການຂາຍຫຸ້ນແມ່ນໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເງິນຈົນກວ່າເວລາ 7:30.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຄາດວ່າມັນໃນເວລາ 7 : 31 .
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍດຽວນີ້.
ໂຊກຮ້າຍ,ໂຊຄຮ້າຍ.ສະບາຍດີ,ສະຫວັດດີກາ
ນ,ສວຍງາມ,ສະຫວາດສົດໃສ,ສະຫວັນນະເຂດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້ເຮ້,ເອວປະທານ
ປະເທດ,ເຈົ້າຕື່ນກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ, ຄາບຣອນ.
ເປັນຫຍັງ?ລໍຖ້າ,ເຈົ້າໄດ້
ສູນເສຍຂ້ອຍ,ເພື່ອນ.ວາ-ວາ-
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ຮາ?ບາງທີເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ດີທີ່ຈະຂາຍນາງຂອງຂ້ອຍສອງຄັ້ງ.
ໃຊ້ປອມລາຄາຖືກບາງຢ່າງເພື່ອຫຼອກ
ລວງຂ້ອຍແລະມ່ວນກ່ຽວກັບມັນ.ແມ່ນບໍ?
ຖ້າ, ໂອ້, ລໍຖ້າ. ໂວ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ປອມປອມຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະຢຸດເວົ້າດຽວນີ້.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເສຍຫາຍໃຈ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ຜູ້ຊາຍຕາຍ?
ບໍ່, ບໍ່! W- ລໍຖ້າ! ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນປາກເກີ. ມັນຕ້ອງເປັນ.
ລາວ-ລາວ - ລາວຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນ...
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Green Brook.
ແກຣນ ບຣຸກ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຜູ້ຍິງຂອງອາຣິນເຕີໂຣຢູ່.
ນາງບໍ່ເຄີຍອອກຈາກກະຕູ້ເງິນເລີຍ.
ແສຕັນ, ພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນນັກສະແດງທີ່ແທ້ຈິງໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນ-ຜູ້ຊາຍຟິນເນັສນັ້ນ,ລາວ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍດື່ມແລ້ວຢ່າງສົມບູນ.
- ລາວລົງທືນຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ສຕານ, ດີບໍ?
- ຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກກ່ອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງ, ເຊັ່ນວ່າ,
ມາດ້ວຍເລື່ອງພື້ນຫລັງແລະ
ທຸກຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເທບ.
- ໂອເຄ
- ໂວ້, ໂວ່.
ເຈົ້າຢາກເຮັດກຽດຕິຍົດບໍ?
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ຮູຮູ!
ເອົາສຕານແລະລົດບັນທຸກ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ທ່າເຮືອໂຫຼດ.
ດີແລ້ວ.
ແສຕັນ. ເຮ້.
ສຕານຢູ່ໃສ?
ໂຢ້
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ,ກະດານຂອງທ່ານ
.ໄປ,ມາ,ມາ.ງ່າຍດາຍ.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
ຄວາມປອດໄພທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານໂດລາ,
ແລະເຈົ້າເອົາຊະນະມັນ
ດ້ວຍ stencil ແລະຖັງສີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ແຕ້ມຕົວເລກຄືນຈາກຊ້າຍໄປຂວາ
ເພື່ອໃຫ້ກະຕູ້ໜຶ່ງກາຍເປັນກະຕ່າສາມ
ແລະຫາກໍ່ລະເບີດປະຕູຈາກກະຕູ້ເງິນເປົ່າ.
ແລະຫຼັງຈາກການລ່າຫຼັງທີ່ເຊື່ອຖືຫຼາຍ,
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຜູ້ຍິງຄືນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ.
ນາງໄປແລ້ວ.
ນາງໄປແລ້ວ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນ, ອູ, ມັນ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍ
ຈະເອົາມັນໄປຫາຟິນເນັສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາມັນມາບ່ອ
ນນີ້,ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍລະເມີດບ່ອນນັ້ນ.
ສະຫລາດ.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນລັອກເວລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວລາ 8 : 00 ໂມງ
ເຊົ້າກໍາລັງຊຸກຍູ້ມັນ.
7: 00 ດີ.
ຂ້ອຍຈະໄປແລ້ວດົນນານ.
ມັນເປັນຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນໄປ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າເສຍ.
ແນ່ນອນ.
ບາງຄັ້ງ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ່ມີເງິນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ດຽວນີ້.
ເຮັດວຽກນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຖືກຄວບຄຸມໂດຍ Outfit .
ການລັກລອບສະໜາມແຂ່ງຂັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Meadowview Downs ບໍ?
ແຕ່ລະຄັ້ງ,ການເອົາແມ່ນ
ໜ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນເປັນເສດຖະກິດທີ່ບໍ່ດີ,ແລະ
ເຈົ້າເປັນທຸລະກິດ,ຫຼັງຈາກທັງໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສໍ້ໂກງແລະ
ເອົາວຽກນີ້ De La Paz ,ແລະຂ້ອຍຮູ້.
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຍິງຂອງອາຣິນເຕີ
ໂຣ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຊຸດຈະລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົານາງໄດ້.
ເບິ່ງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຕີໄດ້ບໍ?
ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ເຈນ,ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຍິງຜ່ານປະຕູ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕີຂ້ອຍ?
- ພວກເຮົາຕັ້ງເປົ້າສູງ.
- ມາອີກບໍ?
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຢືນຢູ່ດຽວນີ້
.ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ລໍຖ້າ, ດີ, ເຈົ້າບອກວ່າ...
- ເຈົ້າຢາກຄຸກເກີບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ? ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ! ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ກໍາລັງເອົາທີມງານຂອງທ່ານອອກ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດໄດ້...
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນຄົນປົກປ້ອງ elite ຂອງ De La Paz ໄດ້.
ເຊີນ,ຈາກທີມງານຂອງຂ້ອຍ,
ນາງເຄີຍເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່,ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ຄິດເປັນເວລາ
ສອງວິນາທີ,ປາກເກີ.
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ນີ້ໄດ້.ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກ່ອນ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປທາງນີ້.
ແນ່ນອນ, ມັນເຮັດ.
ບໍ່.
ຫ້າຮ້ອຍລ້ານໂດລາ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງໄດ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດ
ເອົາອົງກອນທັງໝົດລົງໄດ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປໃສ.
- ຍິງທີ່ດີເລີດ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າອອກແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
- ສັນຕິພາບ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຈະມີວຽກອື່ນອີກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກຜູ້ຍິງ.
ດີ, ຄວນຢ່າງໜ້ອຍປົກຄຸມລາຍຈ່າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນເຈົ້າທັງໝົດ.
- ປາກເກີ.
- ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຈະຮັບໃຊ້ກາເຟທີ່ດີ.
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຟອກເກີສ໌.
- ເຮ້, ແບ່ງມັນອອກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຖ້ວຍສອງລ້ານໂດລາ.
- ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປ
ແບບນັ້ນໄດ້,ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈ, ປາກເກີ.
- ຂອບໃຈ, ປາກເກີ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບໜຶ່ງ. ບໍ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າມີສິດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ສານທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
... ສຽງທີ່ໄດ້ຮັບໃໝ່ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ການບັນທຶກທີ່ໜ້າປະທັບໃຈນີ້
ໄດ້ຮົ່ວໄຫຼໄປສູ່ສື່ມວນຊົນ
ໂດຍແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ລະບຸຊື່,ໃນນັ້ນຜູ້ມີເງິນ
ຫຼາຍພັນລ້ານຄົນດ້ານເຕັກໂນໂລຊີຟິນເນັສໂປລ
ເຊື່ອມໂຍງຕົວເອງກັບອະທິປະໄຕ
ທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ Ignacio De La Paz
ແລະການລັກລອບຂອງສະຫະປະຊາຊາດໃນຄືນວັນຈັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າຢາກໂລຊິນີ ແລະ ເດ ລາ ປາສ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຂາຍຜູ້ຍິງ
ຂອງອາຣິນເຕີໂຣໃຫ້ຂ້ອຍ.
ການບຸກລຸກຕໍ່ມາໃນສາງເກັບ
ມ້ຽນຊັບສິນຂອງທ່ານໂລຊິນີ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການຟື້ນຟູມູນ
ເຊື້ອທີ່ຖືກລັກລອບຫຼາຍລ້ານໂດລາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບບ້ານແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບໂອຕິດສ໌.
ລາວໄດ້ຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນປະທານ
ປະເທດທີ່ປະຕິບັດໜ້າທີ່.
ເດ ລາ ປາສອອກໄປແລ້ວ.
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາມີຜູ້ນໍາທີ່
ຢາກໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາກິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເຈົ້າຄວນມາເບິ່ງມັນ.
ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ເງິນໄປທາງຍາວນານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລັກພຽງແຕ່ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງໜ້ອຍກວ່າ.ສຸຂະພາບ.
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເຮືອນໃຫຍ່ໄດ້, ມີໝາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບກັບກັບເຈົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍທີ່ດີພໍບໍ?
ເຈົ້າດີເລີດ.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນວຽກນີ້.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນວຽກສຸດທ້າຍ.
ເສັ້ນທາງແຂ່ງຂັນ.
ມັນບໍ່ອອກມາດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມ
.ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຍິງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຟິລລີ.
ຍິງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວນອນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລືອດໄຫຼ.
ແລະ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນລອຍ,
ດີ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກກ່ອນ
,ມັນບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຕຽງ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບປືນຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ...
ບໍ່ມີໝາບໍ?
ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈເກີດຂຶ້ນ.
ທັງ ໝົດ ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງ
ຜິດຫວັງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າໜຶ່ງສ່ວນເຈັດ.
ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນໃຈດີ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແລະເດັກຍິງບໍ?
ເຊີນ?
ຂ້ອຍຍັງຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍານັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ສາມ! ສອງ! ໜຶ່ງ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະກັບບ້ານ,ຂະຫຍາຍໂຮງລະຄອນ,
ບາງທີຈະເຮັດໃຫ້ການຫຼິ້ນຕຸລານ້ອຍໆດໍ
າເນີນໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Marionettes .
ໂອ້, ນັ້ນຄວນບັນຈຸພວກມັນເຂົ້າມາ.
ອາ, ເຈົ້າເປັນຄົນກຽດຊັງ, ຜູ້ຊາຍ. ເຮ້!
- ບີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- ສະບາຍດີປີໃໝ່!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢ່າງໜ້ອ
ຍຂ້ອຍມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ.ການຂັບໄລ່ຜູ້ຊົມເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າຕ້ອງລັກເພື່ອສະໜັບສະໜູນໂຮງລະຄອນ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກລັກລອບບໍ?
ດີ, ພຽງແຕ່ກັບເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນບຸນປີໃໝ່, ບີ. ນະຄອນນິວຢອກ.
ພວກເຮົາເອົາມັນຄືນແລ້ວ,
ຜູ້ຊາຍ,ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
- ຫຍັງ...
ຫຼັງຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີເລີດ.
ແມ່ນ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມັກນິວຢອກແທ້ໆ.
ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ມີຫຍັງຜິດກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຊື້ dolls .
ອາ, ດີແລ້ວ, ກະທັດຮັດ.
ການສິ້ນສຸດລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຖ້າຂ້ອຍແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະແບ່ງປັນໂດລາຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍບໍ?
ເວລາທີ່ບໍ່ດີກໍາລັງມາຮອດ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະເກັບກ່ຽວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປູກ
ເຮ້, ເຮ້
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ທຸກຢ່າງທີ່ສົດໃສບໍ່ແມ່ນຄໍາ
ເຮ້, ເຮ້
ມັນເປັນບັນຫາເກົ່າທີ່ຍາວນານ,
ເສັ້ນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເກົ່າແກ່
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄົນ
ມາຊ່ວຍຂ້ອຍຂົນໂຫຼດສິ່ງນີ້
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຍ່າງຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ແຂງແຮງບໍ
ເພາະທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງລົງ
ແລະຂ້ອຍຢາກມີຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ,
ແຕ່ຜູ້ນໍາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ລາວເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປ"
ຂ້ອຍບອກວ່າ
ກະລຸນາ,ທ້າວຫົວໜ້າຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການວຽກນີ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້
ແຕ່ລາວໄດ້ໃຫ້ເງິນເດືອນສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍອອກຈາກປະຕູ
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຖ້າຂ້ອຍແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າ
,ເຈົ້າຈະແບ່ງເງິນໂດລາຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຍ່າງຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ແຂງແຮງບໍ
ເພາະທຸກຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງລົງ
ແລະ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຫຍັງໃນໂລກ
- ເຮ້
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມື້ອື່ນບໍ?
ເຮ້
- ມີໃຜມີໂດລາບໍ
- ເຮ້
- ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມໄດ້ບໍ?
ໃຜສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້?
- ບາງທີມັນຢູ່ໃນຂວດ
ຂ້ອຍມີເພື່ອນເກົ່າທີ່ດີບາງ
ຄົນ,ຊື່ແມ່ນວິກສກີແລະເຫລົ້າ
ເຮ້, ເຮ້
ແລະສໍາລັບເພື່ອນເກົ່າທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນສົດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເຮ້, ເຮ້
ດຽວນີ້,ເຫຼົ້າດີຕໍ່ຂ້ອຍ
,ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍຜ່ານເວລາ
ແລະເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍວີສກີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອົບອຸ່ນກວ່າແສງແດດ
ແມ່ຂອງເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອວຍ
ພອນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຂອງຕົນເອງ
ເຮ້, ເຮ້
ຖ້າພຣະເຈົ້າມີແຜນການສໍາລັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂຽນໄວ້ໃນຫີນ
ເຮ້, ເຮ້
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ,
ເຮັດວຽກຕົວເອງຈົນເຖິງກະດູກ
ແລະຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າດ້ວຍສົບຂອງພໍ່ເຖົ້າ
,ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເງິນເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໂດລາ, ໂດລາ
- ໂດລາ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
- ເຮ້, ເຮ້
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ